(ｴｰﾌｧ)＜古都アイテーリアにたたずむ
異国情緒あふれる店→
｢居酒屋 のぶ｣＞
(通行人)こんにちは
(ｴｰﾌｧ)こんにちは
＜私はエーファ この店の給仕です＞
(しのぶ)エーファちゃん お掃除ありがとう
ほうき置いたら→
こっち手伝ってもらえる？
(ｴｰﾌｧ)はい
＜この人は しのぶさん
とても優しい お姉さん＞
＜お客さんがいるときは→
接客も計算も完璧にこなす
スーパー給仕さんなのですが→
営業時間外は…＞
さて 始めましょうか
しのぶさん まさか今日も？
(しのぶ)おやつを作るわよ
(ｴｰﾌｧ)＜おやつ作りに情熱を燃やす
少し変わった お姉さんなのです＞
(しのぶ)エーファちゃん 今日はね→
天ぷらの種を
少し作り過ぎちゃったの
少しというか かなり多いですけど
うん 大将が楽になるかと思って
作ったんだけど→
こんなには使わないよね
(ｴｰﾌｧ)そうだと思います
うん それじゃあ
おやつに使いましょう
しのぶさん 初めからそのつもりで
多めに作ったんじゃないですか？
違うわ 大将のためよ
でも 明らかに多いですけど
いい？ エーファちゃん
おやつはね→
あくまでも
余っている食材を使って作るの
そのためには
多めに作らないと余らないでしょ
やっぱり
(しのぶ)大将の賄いは すごく おいしいわ
でもね たまには
甘いおやつが食べたいでしょ
でも 大将はスイーツを
あまり作らないから→
大将のいない隙を見て 自分たちで
おやつを作るしかないのよ
すごい情熱
さあ 一緒にスイーツを作りましょ
でも 天ぷらの種で どうやって
スイーツを作るんですか？
ちょっと待ってね
まずはフライパンを熱したら→
油を引いて…
天ぷらの種を…
(しのぶ)薄～く広～く伸ばすの
少し焼き色が付いたら…
(しのぶ)お皿に載せる
うわ～ きれい
さあ エーファちゃんもやってみて
(ｴｰﾌｧ)はい
そう それくらい
で それで…
そう 伸ばして…
フフッ
(ｴｰﾌｧ)フフフッ
あっ
(しのぶ)うん
うん はい
♪♪～
(しのぶ)うわ～
エーファちゃん 上手
(ｴｰﾌｧ)これ 楽しいです
さあ どんどん焼いていって
でも これって
そのまま食べるんですか？
ううん これでクレープを作るの
クレープって何ですか？
この生地に
好きなものを載せて食べるの
好きなものって？
これよ
(ｴｰﾌｧ)それは？
おやつのために
市場で買っておいたの
余り物じゃないですけど
エーファちゃん
おやつ作りは もう始まってるの
細かいことを気にしちゃ駄目よ
(ｴｰﾌｧ)は… はい
それじゃ レッツ おやつ作り
何ですか？ それ
(しのぶ)掛け声よ
エーファちゃんも一緒に言って
(ｴｰﾌｧ)はい
せ～の…
(２人)レッツ おやつ作り
♪♪～
(しのぶ)さあ 出来たわよ
私はエーファちゃんの分を作るから→
エーファちゃんは
私の分を作ってくれる？
えっ 自分で自分のを
作るんじゃないんですか？
お互いが相手の好みを考えながら
作ったほうが楽しいでしょ？
はい！
♪♪～
(２人)はい どうぞ
ありがとうございま～す
(しのぶ)ありがと～
ｴｰﾌｧちゃんは ﾊﾞﾅﾅが好きだから
ﾊﾞﾅﾅとｲﾁｺﾞのｸﾚｰﾌﾟ
ありがとうございます
(しのぶ)うん
これ 私のこと考えて
作ってくれたんですか？
そうよ さあ 食べましょう
(ｴｰﾌｧ)はい
甘～い
(しのぶ)おいしい
これ たっくさんベリーが入ってる
(ｴｰﾌｧ)うん
しのぶさん 最近
売上伝票の計算とかで→
目が疲れてるかなあって思って
ありがとう エーファちゃん
(ｴｰﾌｧ)いえいえ
こちらこそ
いつも ありがとうございます
(しのぶ)ううん うん
おいしい
(しのぶ)それじゃあ…
大将の分も作りましょうか
(ｴｰﾌｧ)はい
大将のは何にしますか？
納豆 入れましょう
(ｴｰﾌｧ)えっ 納豆ですか？
え～ 生クリームと納豆ですか
意外と合うのよ～
(ｴｰﾌｧ)ホントですか？
ここに大将が大好きな
厚切りﾍﾞｰｺﾝも入れてみましょうか
しのぶさん 楽しんでませんか？
エーファちゃんも
何か好きなもの入れてみて
え～ じゃあ…
マヨネーズとか どうですか？
エーファちゃん 攻めるわね
(ｴｰﾌｧ)クウーッ
マヨネーズ
(しのぶ)厚切りベーコン
(しのぶ)それじゃあ 後片づけ始めようか
(ｴｰﾌｧ)はい
私は洗い物をするから
エーファちゃんは→
拭き掃除してくれる？
(ｴｰﾌｧ)はい
＜今日はｱｲﾃｰﾘｱで どんな料理が
受け入れられるのか→
研究するため 大将が ご近所の
お店を回るということで→
お店を早く閉めました＞
＜その分 閉店までに たくさんの
お客さんに来ていただいて→
大量の洗い物が…＞
(しのぶ)さあ…
おやつを作るわよ
終わってる
いい？ エーファちゃん
おやつ作りは→
全ての仕事を終わらせてから
始まるのよ
そこまでして…
それで 今日は何を作るんですか？
今日はね～…
杏仁豆腐よ
杏仁豆腐？
あっ あんかけ湯豆腐の
親戚みたいなものですか？
出来てからのお楽しみ
それじゃあ いくわよ
あっ あの掛け声ですか？
(しのぶ)そうよ
エーファちゃん
掛け声は てれたら負けよ
はい
(しのぶ)せ～の…
(２人)レッツ おやつ作り
(２人)うん
(しのぶ)牛乳が あったまってきたら→
中火にして…
砂糖
ゼラチン
杏仁霜を→
混ぜながら
ゼラチンが溶けるまで
あとは火を止めて…
器に注ぐ
わあ 甘い香り
杏仁豆腐って
スープだったんですね
ううん これから冷やすのよ
ああ 冷たくするんですね
準備は すぐなんだけど
冷やすのに時間がかかるの
ああ それで
あんなに早く片づけたんですね
うん
よし
それじゃあ
今日は これで帰りましょうか
ああ 今日 食べる分じゃ
なかったんですね
そうよ
あしたの楽しみにしましょう
はい 楽しみです
(しのぶ)うん
ウフフフッ
(しのぶ)完成よ
昨日までスープみたいだったのに
固まってる
冷やすと固まるの はい スプーン
はい ありがとうございます
わあ
プルップル
さあ 食べましょう
(ｴｰﾌｧ)はい
(２人)ん～ 甘～い
口の中で溶ける
この食感が たまらないの
豆腐というより
プリンの親戚みたい
うん
(ｴｰﾌｧ)うんうん
(ｴｰﾌｧ)うん
止まらないわね～
これは いいものです
(２人)ん～
止まらないわね～
(ｴｰﾌｧ)これは いいものです
(しのぶ)んん
もう一つ食べちゃおう
はい
うん
止まらないわね～
(ｴｰﾌｧ)これは いいものです
あっ
(ｴｰﾌｧ)どうしたんですか？
大将の分まで食べちゃった
(ｴｰﾌｧ)あっ…
私も すっかり忘れてました
大将が下りてくるまで
あと少し猶予があるわ
どうするんですか？
作りましょう
(ｴｰﾌｧ)は… はい
エーファちゃん
今 食べた器を洗っちゃって
はい
(しのぶ)私たちが 大将がいない間に→
食べた証拠を無くすのよ
(ｴｰﾌｧ)はい
(しのぶ)エーファちゃん 洗ってる？
(ｴｰﾌｧ)今から洗います
(しのぶ)洗ってる？
(ｴｰﾌｧ)はい
ねえ 終わった？
(ｴｰﾌｧ)まだです
(しのぶ)こっち手伝って
(ｴｰﾌｧ)はい